還是那句話
每個戲有每個戲的命
你就是再不可接受
也得接受
我就是不明白了
怎麼一夜之間
好像所有事都變了
其實啊
所有的事情
不是無跡可尋的
來來 你坐
坐坐
從他開始讓咱們貸款
咱們當時心裡
不也打鼓嗎
但是
我們對這個項目的
這個執念
蓋過了所有的不確定性
再來一遍的話
你也別無選擇啊
所以
選擇承擔後果嘛
其實啊
人這一輩子
要是有這麼幾件
就明知是火坑
還願意往裡跳的事
也不見得是壞事 是吧
導演 導演
導演哪
組裡人都找我要錢哪
我這呼機裡消息都爆了
我是一個電話
也不敢回呀
您看這事怎麼辦哪
給錢啊
這個錢必須得給呀
你現在跟我回家去
我從存摺裡拿錢
好
你算算啊
到這個月底
咱們必須付哪些錢
好嘞好嘞
喂
喂 莊莊
我剛剛一直在忙 怎麼了
電影籌備得怎麼樣啊
挺好
工作人員都到位了
就等著下一筆貸款一到
我們就開機
翁導說了
演員都說劇本好
那還有你喜歡的那個港星
也來客串
到時候我給你要簽名
行
叔叔阿姨看你回去
也特別開心吧
那你哪天回來啊
我去接你
我還要再待一段時間呢
那你比賽來得及嗎
來得及 放心吧
行
那你沒事兒了要多練嗓
也別回來太晚了
時間定好
跟我說
我幫你去看票去
好 我知道了
我先不跟你說了啊
你 你照顧好身體
行
你現在的心情
我們最理解
但癌症的治療過程
確實很漫長
尤其你媽媽的病情
比我們想像中的要複雜
我也是做女兒的
你看你回來之後
你媽媽多高興啊
這對她幫助很大的
所以作為女兒
你不要灰心
你要多陪陪她 多鼓勵
穩住
我們一起努力
我知道了
你先回去吧
別害怕
我問過醫生了
打完麻藥就睡一覺
醒來就好了
有你在
我肯定不怕的
我去打點熱水
幫你擦一擦
先不著急
幫我把櫃子裡的包
拿過來
上面那個
什麼東西啊
前段時間
人比較有精神
就給你做了幾件衣服
這是給你做的
演出的禮服
這件
想給你結婚的時候穿
好看嗎
好看
看你這次回來又瘦了
也不知道
這衣服合不合適
到時候你自己改改
我不要
我要等你好的時候
我再換
要是不合適
我要你幫我改
好
媽幫你改
上一次像這樣在醫院裡
躺在我身邊的
是一個白白胖胖
軟乎乎
看我就笑的小寶寶
沒想到
一下子就長這麼大
這麼厲害了
我還有好多厲害的事情
你沒看到呢
等咱們出院了
我給你看
我在劇組拍的電影
上海的大歌星
可氣派了
還有我設計的衣服
設計圖差點被人偷走
不過幸好我搶回來了
我還等著
你親自給我做呢
你說我小時候
一聽你唱什麼歌
就笑來著
你再唱給我聽聽
睡吧 睡吧
我親愛的寶貝
媽媽喜歡你
睡吧 睡吧
我親愛的寶貝
叔
你最近要是身體不好了
有什麼事
你就多交給我去辦
我把咱的帳
都弄得清清楚楚的
定期給你過目
有什麼不明白的呢
我也會多請教你
好 好
我相信你
那咋還沒個笑模樣呢
我就還是覺得
心裡不踏實吧
你看這
又來了 又來了
曹野啊 不是老叔說你
你上大街上瞧瞧
每個人的腦袋
他都生得不簡單
哪個人
那不是猴精猴精的
你不行別人就欺負你
可是當你行了
大家都會笑著臉看你
夢中人
醒醒吧
崔哥
這段時間
真的非常感謝你
冉冉
你真的不再想想了嗎
這麼好的項目
這麼好的角色
別人都打破頭往裡進
你說你現在
你的前途剛有點光亮
你
你怎麼就不幹了呢
崔哥
你之前說過
運氣是留給有能耐的人
我覺得我能耐不夠
接不住這個運氣
就算接住了
我也吃不消
我要再繼續這樣下去
我真的都要忘記
自己是誰了
這個楚才遠
有家有口的
他還在那兒搞這些
我真的覺得
我和他
不會再有任何的聯繫
過去了
咱們 咱們不說他了
為了拍戲
我吃過苦
咽過委屈
也埋怨過
但是崔哥
要是這個行業的每個人
都要先找個靠山再工作
你不覺得這不對嗎
我要是靠這個出來
那我得到的角色
又是哪個沈冉冉
失去的呢
你說這些
我懂
冉冉
你現在真的不一樣了
我要離開這個圈子
咱們見面的機會
可就少了
我祝福你
能找到適合自己的路
你還記得我有一次試戲
怎麼著都找不到感覺
但是你一點我
我馬上明白
你不覺得自己
很有導演天賦嗎
謝謝啊
那個
我努力
我說真的
是
冉冉啊
那你以後
你打算幹什麼呀
我不想回湖州了
我現在找了一個
幼教的工作
我會好好生活的
那就好
作為圈裡人
我很可惜這個行業
失去了一個積極向上
努力奮鬥的好演員
但是作為好朋友
我替你高興
高興
你在這個名利場
走了一圈
內心依舊那麼乾淨
我也祝福你
好好的
必須的
你學我
學得像不像
不太像
亮亮
亮
咋還睡著呢
起來
跟哥做飯去
咱倆喝兩口
快 起來
行了 哥
你先忙
你讓我在這兒清靜清靜
咋了這是
不最近跟這個小軍
一塊兒做生意
咋還
整得沒精打采的了呢
你行了
我這麼大人了
折騰一大圈
一分錢沒掙著
能開心嗎
這是覺得沒掙著錢
怕冉冉跟你受罪呀
你行了 別聊這個了
你忙你的去
你這個狀態不對啊
起來
起來 聽見沒有
你忙你的去吧
你別在這兒扒拉我
你看啊
我是這麼個情況
我是
一 沒錢
二呢 我沒背景
但是你想想
我跟你嫂子
這日子過得
那是越來越得勁
為啥呢
那你給我介紹介紹
你是跟我嫂子
怎麼就
過得越來越好了呢
一
我有一顆真心
二
俺為了你嫂子
你侄兒
我能拼命 對吧
三
行了 你就別說啦
我也有真心
我也能拼命
但是我沒錢哪
說到錢
拼命 有真心有什麼用
我想幫她實現夢想
我不想看她
坐那林肯車裡
但是我沒錢怎麼辦
中 中 明白了
亮亮啊
你這個狀態不中啊
你在我們幾個這兒
那是兄弟
但是你
要是在人家冉冉面前
那得是個男人哪
咱認識冉冉多久了
她是啥心性
你清楚吧
你別老想著自己
我要變成個啥樣
我才能對她好
你想想
在冉冉心裡
她到底需要個啥
別老讓自己那個自尊心
給自己絆住
中不中
想想
我做飯去了
這湯是親 飯是愛
飯好了我叫你
喝兩口
我們在術中發現
患者的腫瘤過大
壓迫了
肺部裡的一根動脈
繼續手術呢
風險會很大
我們需要終止手術
那 那現在怎麼辦
接下來
我們會給患者安排
放化療
縮小腫瘤的大小
我們才能制訂新的方案
你的底子非常好
老師 您放心
我一定會
好好地多加練習的
北京人才濟濟
競爭會非常地激烈
你能扛得住嗎
我可以
決賽名單出來了
你進入決賽啦
你現在是
離你的夢想越來越近了
喂 你好
全國歌手大獎賽組委會
喂 您好
我是這屆選手莊莊
你好
請問有什麼事嗎
我決定退賽
您確定嗎
我確定
對不起
喂 您好
莊莊 是我勝利
最近怎麼都沒有消息啊
都好嗎
已經開始拍了
放心吧
之前跟我說的那些場景
都拍上了嗎
都拍上了
順利 特別順利
這翁導就是厲害
這眼看著他把文字
轉變成畫面
看了特別激動
那天拍完
他還叫我去看剪輯
去了剪輯房我一看
真的是厲害
他還讓我待在劇組裡面
做一些劇本的修改工作
你呢 你啥時候回來
你比賽
不是要快開始了嗎
我想了想
還是不去比賽了
之前我去預賽的時候
發現那些選手都很專業
也都比我厲害
就算去了也沒有結果
你是不是緊張了
沒事
你唱那麼好
你肯定比他們唱得都好
喂
喂 莊莊
你怎麼不說話呀
你
你 你真要退賽了嗎
莊莊 為什麼呀
你 你為什麼要退賽呀
我們在北京堅持這麼久
不就是為了完成夢想嗎
我們兩個
每天起早貪黑去賣衣服
還有
還有咱們去俄羅斯
去俄羅斯倒貨
不就是為了
在北京堅持下去嗎
那現在夢想就在你眼前啊
你為什麼要突然放棄啊
喂 莊莊
你是出什麼事了嗎
莊莊 我去找你
沒有沒有 沒有
我什麼事都沒有
你的電影好不容易開拍了
一定要好好完成自己的夢想
莊莊 你的夢想
也是我的夢想啊
謝謝你一直支持我
我衷心希望
你的夢想
可以有一個好的結果
比賽的事情
我已經決定了
你不用再勸我了
莊莊
莊莊 你不能退賽
好好拍電影
你好
美琴裁縫鋪店裡沒人
他們傢俱體地址在哪
您能告訴我嗎
你是
我找她女兒
莊莊
沙帽河69弄8號
誰呀
是我 徐勝利
莊莊
是我 勝利
莊莊你開門呀
莊莊
我們倆能不能聊一聊啊
是不是出什麼事了
你可以跟我說
唱歌比賽的事
不管怎麼樣
你千萬不能放棄
那是你的理想
你要是放棄比賽那
那我的理想
也沒有任何意義了
莊莊 你還記得
錄歌那會兒嗎
你有多開心哪
你是太緊張了嗎
還是壓力太大了
沒關係
我會一直陪著你
其實結果真的不重要
但起碼咱們得試一試啊
是勝利吧
葉叔叔
你怎麼來溫州了
我來找莊莊
你阿姨啊
睡得早
她最近休息不好
你別再敲門了
給她吵醒了
這樣吧
你先到前面巷口
坐一會兒
我進去看看莊莊的情況
一會兒去告訴你 行嗎
行 行
叔叔
您一定要勸一下莊莊
歌唱比賽
千萬不能放棄啊
好的
謝謝叔叔
孩子
你的意思我明白
可我看他那個樣子呀
怕是瞞不住
我記得小的時候
你跟媽媽剛在一起
您也是在外地工作
如果那個時候我媽
我媽說
家裡發生了很大的變故
您會怎麼做
那肯定是什麼都不幹了
也得回來跟你媽一起啊
他也是這樣的人
他現在做的事情
是他一直以來很想做
很想做的事情
對他來說很重要
就像唱歌比賽
對我來說一樣
機會錯過了
就不一定會再有
如果我現在跟他說
我們家裡的情況
他一定說什麼都不會
讓我自己面對的
無論如何
咱們也不能傷了對方
因為有些話呀
聽到耳朵裡
是拔不出來的
這樣對你們兩個人
都是一種傷害
不管未來你怎麼選
你們彼此之間
陪伴過 付出過
是有感情的
我不知道以後會怎麼樣
好
我知道怎麼跟他說了
叔叔
勝利
莊莊不能跟你走
那 叔叔
我能跟她見一面嗎
她 她是不是出什麼事了
但 但不管怎麼樣
她不能放棄比賽呀
她不願意見你呀
不是生你什麼氣
只是她也很難過
有些話呀
她很難自己跟你說
希望你能理解
至於比賽的事
那是她自己的事
你不能把自己的想法
強加給她
我們也不能
勝利
你 你是個好孩子
你真心對莊莊
你應該能感受到
她對你也是真心的
但是
你也要理解我們一下
雖然莊莊不是
我的親生女兒
但我就這麼一個孩子
跟親生的沒有兩樣
到了這個歲數
我不希望她
一直在外面漂著
這一點
我想你父母也是一樣的
叔叔
我不知道我們兩個之間
到底出現什麼問題了
我也不認為
我們兩個之間
有任何問題
我們在北京
堅持了那麼久
不就是為了追求夢想嗎
她現在離夢想這麼近
往前走一步
就能摸到夢想
結果真的不重要
至少她試過一次了呀
你說的我都理解
但是現實啊
沒你想得那麼簡單
說到現實
我們並不是說
得有多少錢
有多少房子
才算是好生活
但是
我和莊莊媽媽
都希望她以後的生活
能夠踏踏實實
她放棄比賽
也有這個原因
她自己需要想清楚
未來該怎麼走
你們倆都需要點時間
勝利
你現在是奮鬥的年紀
應該把眼前的事情
專心做好
至於其他的事情
還是交給時間和緣分吧
老闆
老闆 開間房
住幾天
住個三天吧
身份證
老闆 我用下電話
行
市內三毛 長途六毛
行 給北京打的
行
喂
喂 主任
我勝利啊
勝利 你人在哪兒呢
我在溫州啊
翁導那邊麻煩啦
抵押的房子
都被銀行拍賣了
我那老宅子呢
拍賣了九十多萬
欠銀行的五十萬
算是平了
剩下的錢都在
這張存摺裡了
警察把人已經抓到了
雖然錢已經被他揮霍了
但讓他賠償也不是不可能
不行 翁導
不能讓您一個人出呀
這個帳我想辦法
不是 別別別
這個帳不可能讓你背
再說那人是我介紹來的
現在事弄成這樣
我心裡也不好受
再說你也沒錢哪
反正不管怎麼樣
這個事
是咱們倆一塊兒幹的
責任我要擔一半
放裡邊
好
鹹淡呢
不錯 是吧
還挺好
上邊太擠是吧
兄弟
你也是來俄羅斯倒貨的吧
歡迎歡迎 熱烈歡迎
祝賀祝賀 熱烈祝賀
北京的冬天真長
春天不馬上就來了嗎
勝利
莊莊不能跟你走了
我和莊莊媽媽
都希望她
以後的生活
能夠踏踏實實
她放棄比賽
也有這個原因
她自己需要想清楚
未來該怎麼走
你們倆都需要點時間
這次手術很成功
晚上就可以轉到普通病房
每次給她翻身
都要看看引流管
要是液體變鮮紅
量突然大了
或者是淤血堵塞
馬上找護士處理
好 辛苦了
謝謝
沒事
今天晚上我盯著
你也有好幾天沒合眼了
趕緊睡一覺
別讓你媽擔心
我想去趟上海
你還是想去找找專家
我媽本來就有
內分泌的基礎病
影響術後恢復
我怕錯過最佳恢復期
後面復發的風險會更大
得去更好的醫院
好
謝謝
毛衣 非常好
非常好 毛衣
非常好 非常好
中國人嗎
好看 買一件
便宜點
這是成本價 成本價
這個
這個 這個行嗎
不是不是
這個
中國人嗎
毛衣
很好看